Avant l'intervention, vous devez suivre un régime protéiné pendant 14 jours.
Avec ce régime, nous utilisons les produits de Ligna Pharma.
Vous pouvez commander une boîte à prix réduit auprès de Ligna Pharma.
Spécialement formulé pour nos patients.
Cette boîte contient suffisamment de produits pour 14 jours avant l'intervention.
et 10 jours après la chirurgie.
Dans cette boîte, vous trouverez les horaires que vous devez respecter avant et après l'opération.
Une boîte avantageuse ressemble à ceci.
Commencez le régime 14 jours avant la date de la chirurgie.
Au cours de ce régime, vous prévoyez 6 repas.
4 de ces repas consistent en un produit Ligna Pharma.
et deux fois un repas auto-assemblé.
1 pièce de viande, poulet, poisson avec légumes.
et une fois un aliment unique
légumes ou soupe de légumes.
Quels légumes et types de viande sont autorisés?
Vous les trouverez dans les lignes directrices, que vous recevrez avec vos horaires.
Voici donc le programme que vous suivez pour l'opération.
Six repas.
4 fois Ligna Pharma, qui est imprimé en bleu.
Et 2 fois un repas à composer soi-même, imprimé en noir.
Ceci est un régime protéiné pour perdre du poids en peu de temps
dans le but de diminuer le volume du foie avant la chirurgie.
Pour que l'opération puisse se dérouler plus facilement et en limiter les risques.
Pendant ce régime nous devons limiter sévèrement les glucides.
Donc pas de pain, pas de pommes de terre, pas de riz, pas de couscous, de fruits, de yaourt, etc...